3 EXERCÍCIO 3
Um canal de jogos do youtube está fazendo um sorteio para angariar doações para pessoas em situação de vulnerabilidade social. A cada 10,00 doado o nome da pessoa é inserido em uma lista de sorteio, por exemplo: 
Ruth doou 20,00; 
Maria doou 30,00; 
Fernando doou 50,00; 
A lista de sorteio estará com os valores: 

listaSorteio = [‘Ruth’, ‘Ruth’, ’Maria’, ’Maria’, ’Maria’, ’Fernando’, ’Fernando’, ’Fernando’, ’Fernando’, ’Fernando’] 

Implemente um programa para cadastrar o nome das pessoas que doaram. O programa deve embaralhar a lista, sortear o ganhador e imprimir o seu nome. 
Imprima na tela um teste do seu programa utilizando como primeiro doador o seu nome e os dois últimos dígitos do seu RU para o valor doado. Não se esqueça de imprimir também a lista de sorteio. 
Dica do Professor: 
Utilize o método random.shuffle para embaralhar a lista; 
Utilize método random.choice para sortear aleatoriamente um elemento. 
